Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гохан Пикколоның қатал арнайы жаттығуларына қатты шыдайды>
〈Тэншинхан және басқалары аспан әлеміндегі жаттығуларын аяқтады➡
Шешуші шайқасқа дайындық кезінде олардың әрқайсысы төменгі әлемге түсті.➡
Ал Гоку Кай патша тікелей тапсырған Кайо-кенді таңғаларлық жылдамдықпен меңгерді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сайяндардың келуіне екі күн қалды...>
Бүгін менің сіздермен өткізген жаттығуымның соңғы күні.
Сөз тіркесін оқу жеткіліксіз болды➡
Мен мұның көбін айттым деп ойладым.
Осы уақытқа дейін білгендерімізге шолу. Байқап көріңіз. (Гоку) Ух... иә.
Ең алдымен, Көпіршіктер. (Көпіршіктер) Уууу. Ууууууууу
Ухохо Ухихи Ухохохо. Ухихи Ухохо
Дайындық... Бастаңыз!
Уу хи хи! Эй!
О! "0,8 секунд"! жаңа рекорд
Хехе. Хехе. Ухохо. Ухохо...
Келесі Григорий. (Грегорий) Иә! Хехе
Ууууууу...｡ Иә.
Ууууууу…
Хехе...
Дайындық... Бастаңыз!
Онда! Барайық! Таа!
Иә? А... А, ауырады!
«1 секунд 2»!
《Мен...сенбеймін》
Ахаха…｡ Енді не болады?
Жарайды. Соңында, Genkidama-ды тексеріңіз.
Мен көптен күттім! Ха! Кууууууу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Қарғыс атқыр...
Жарайды. Жарайсың, Кай патша!
Иә, кеттік.
Осы үлкен кірпіштің керемет жылдамдығын түсіріп көріңіз!
Иә. Міне бітті!
Иә! Супер жылдамдық!
Иә? Таа!!
Уау!
Ах...｡ Ахаха
О! Жеңіл және жақсы…｡➡
Бұл керемет, Сон Гоку. Генки Даманы соншалықты жақсы пайдалана алатыныңызға сене алар емеспін➡
Шынымды айтсам, олай ойламадым. Бұл күрес болды.
Хмм. Өте қызықсыз.➡
Генки шарлары - шөптер, ағаштар, адамдар және жануарлар➡
Соңында заттардан атмосфераға дейінгі энергияның барлық түрлері➡
Адамдар оны аз-аздан бөліп, сосын жинап, босату техникасы.
Тіпті осындай кішкентай жұлдыздық энергия шарының да жойғыш күші бар.➡
Сіз соғысып жатқан Жер мұндағымен салыстыруға келмейтін үлкен.
Ал сізде тіпті орасан зор энергияға ие күн болуы мүмкін➡
Бұл керемет күші бар рухани доп.➡
Егер сіз бірдеңе дұрыс істесеңіз, тіпті сіз қорғауға тиісті өз планетаңызды➡
жойылуы мүмкін
Мүмкін болса, қолданбаңыз.➡
Тек қолыңнан ештеңе келмегенде➡
Бір ғана атуға рұқсат етіледі. Жақсы.
Иә. Мен түссіндім. Мен тек Кайо-кенмен бірдеңе істей алатыныма сенімдімін.
Кел, шешуші шайқас күні де жақындап қалды.
Сайандар ертең жерге түседі
О! А... кетті!
Не... не? не болды? (Каиу) Жоқ, сен білесің.➡
Мен сенің жылан жолы арқылы қайтуыңа кететін уақытты ескермедім.
Немесе... Егер сен Кай патша болсаң, Ора Бёнға➡ қоңырау шалар едің
Неліктен төменгі әлемге ұшып кетпейсіз? Жоқ...
Ал... Тағы да сол жолға түсесің бе?
Ку... Оған жарты жыл уақыт кетті!
Қазіргідей болсаңыз, екі күннен кейін сонда боласыз.➡
Мен Жер құдайына айтамын, кел, сені қарсы ал.
Міне... бір күн бітті. Барлығы өлтіріледі!
Мені дірілдетпе!
Мен де анда-санда қателесемін.
Ах...｡ Иә?
Кәне, тез Жердің қатарына қосылайық және Айдаһар доп ойнайық➡
Оларға айт, сені өмірге қайтарсын!
Маған қалай айттыңыз?
Қолыңды арқамнан құшақтап, жүрегіңмен айт.
Бұл мағынасы бар. А... Шынымен бе?
Иә. Бұл сияқты?
Тез айт. Ах.
《Джи... Джикчан! Бұл Гоку.➡
Менің дауысымды ести аласыз ба? Әй, ата! 》
《Мм/сағ. Бұл жақсы~. Құдай-ау, мына қыз...》
Өтінемін... Гоку? Бұл Гоку ма? Не... қайда? Қайда?
《Сіз мұны естідіңіз бе? Ата. Ей, мен әлі сол дүниедемін.➡
Жүрегімде алыстан сөйлеп тұрмын.
Ах... ақырет өмір?
《Сіз барлық айдаһар шарларын жинадыңыз ба? 》
А-а, мен оларды баяғыда жинадым.
Ием, сені құтқару үшін бәрі сені іздеді.
《Рахмет. Кешіріңіз, бірақ қазір Шенронға қоңырау шалыңыз➡
Сіз Оланы өмірге қайтара аласыз ба?➡
Сайяндар ертең Жерге келеді.
Не...? Сондай-ақ... Ертең ше?➡
Біз күткеннен бір ай бұрын.
《Тезірек, қария.➡
Сәл кеш болады, бірақ мен міндетті түрде бірдеңе істеймін.
Ух... бұл Гоку
Иә?
Мм... ауырып тұр. Ах... Аа, кешіріңіз.
Жарайды... Жарайды. Мен түссіндім. Сонымен, Гоку, сен қалай ойлайсың? ➡
Ол о дүниеде жаттығатын сияқты➡
Нәтижелері қандай?
《Иә. Керемет.》
≪(Каме Эрмит) Түсіндім... Түсіндім. Сонда сіз сенімді бола аласыз.
А? (Оолонг) Эй, жақсысың ба?
Мастер Рошидан келген қарт жуынатын бөлмеде бірдеңе деп күбірлеп жатыр.
Сіз шатастырдыңыз ба? ≪(Дәретхананың ағу дыбысы)
Сәлем! Айдаһар шарларын дереу дайындаңыз.
Ах, а...
Бұл керемет, Кай патша. Мен дұрыс түсіндім.
Хэхехе. Әрине. Мен ақыры өмірге қайта келе аламын.
Жарайды. Енді мен сенің өмірге оралуыңды күтіп тұрғанша➡
Сол ауыр, жыртылған киімдер туралы бірдеңе жасайық.
Шынымен бе? Қараңдар!
Иә? Апыр-ай! Апыр-ай? Керемет! жеңілірек болды
Бұл жай ғана жарық емес.➡
Ол керемет төзімді матадан жасалған. Ол кішігірім шабуылдарды қайтарады.
Рахмет! Кай патша
Уау, бұл жақсы. «Тасбақа» белгісі бұрынғысынша.
Ора Қай патша сияқты киім болса➡
Жақсы емес шығар деп уайымдадым.
Ято-сама!
А... Қызық, ол жақында өмірге орала ма?
Артқы жағындағы белгі ең сәнді нүкте.
Не? Иә? О
Ха!
Не болды! Жалтару арқылы жауды жеңе алмайсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Таа!
Угья гия гя!
Иә? ➡
Жоқ! Кенеттен. Кішкене күшті болды ма?
Хмм, бұл жасырын. Көзіңді пайдаланба дедім.
Көңілсіз болмаңыз! Мұндай уәде шайқаста орындала ма?
Бірақ... Пикколо менің жауым емес.
Келіңіздер! Жүр, Шенрон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күндіз болса да, кенет қараңғы болды.
Оған тимеңіз!
Қанша көрсем де, қорқытады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Өз тілегіңізді айтыңыз. Қандай тілегің болса да, мен бір тілекті орындаймын.
Hey...hey, ``Keat that Saiyan thing➡
«Жерді құтқарғаныңды қалаймын» деп тілеу дұрыс емес пе? Өйткені
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Сіз!
Немереңізді өлімге қалдыруды жоспарлап жүрсіз бе?
No. That's not it.
Гоку келесі жолы қайта тірілсе оңай болар еді!
That is an impossible wish. Мені Құдай жаратқан.
Сондықтан Алланың құдіретінен асатын тілек орындалмайды.
Олай болса...сон Гокуды өмірге қайтарыңыз.
Бұл оңай тілек.➡
Уау!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Сон Гоку ақыры қайта тіріледі ме?➡
Аа... Демек, Сайяндар мен ойлағаннан да ерте келеді.
Әй?
Сәлем! The ring above my head has disappeared. Мен өмірге қайта келдім.
Иә! (Көпіршіктер) Ууууууу. Ууууууу...
Асығыңыз! иә
Жақсы. Жаулар мен ойлағаннан да күшті жауыздар.
Біз сақтықты бір сәтке де түсіре алмаймыз.
Өмірге қайта ораламын деп ойлама.
Жарайды. Айдаһар шарлары сізді бір рет қана өмірге қайтара алады.
I'll do it with my eyes. Өтінемін, мені бақылаңыз.
Хмм
Thank you for everything, King Kai
Егер мен өлсем, мен сені қайта көремін.
Көпіршіктер. (Көпіршіктер) Уууу-уууу
Григорий. (Грегорий) Қалайсың?
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? (Грегорий) Әй?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Уау! О, менің... (Грегорий) Уау! Ах!
Міне! Сау болыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не деген жігерлі адам.
Оның үстіне жүрек кристалдан да таза.
Төменгі дүниеде сондай біреу болған.
Сіз Кай патшадан күштірек болдыңыз. (Кайдың жөтелі)
Бірақ оның юмор сезімі керемет емес еді.
Келесі келгенде мен сені сонда жаттықтырамын.
Уууу уууу. Ухохохо...
Уф! Жарық және жарық. Сіздің денеңіз мақта сияқты жеңіл!
Иә!
《О, иә.》
《Бұл таңданатын уақыт емес. Бізге асығу керек! 》
〈Ал келесі күні 11:43.➡
Жер ақыры екі Сайянның басып кіруіне мүмкіндік берді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әке. Менің қарыным ашты.
О? Осыншама ұзақ па?
​​О?
≪(Ұшатын дыбыс)
А... (Әке) А?
Уау!
Уау! (Қыз) Кя!
(Адамдардың айғайлауы)
Не... не? (1-ші әйел) Не болды?
Ааа?
Та... Түсіндім!
Бір нәрсе құлаған сияқты.
Әй... Мен мұны білдім. Сол дөңгелек нәрсе құлап қалды.
Бұл да осында.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Адамдар! (2-әйел) Ах!
Бір адам шықты. (2-әйел) Ах!
Бұл да. (4-әйел) Эй... адамдар!
Не? Не... не?
Иә...｡ Иә~
Ах, а...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сайян, келдің бе?
Сізде керемет рух бар, Пикколо мырза.
Ах!
Уф...｡ (Гйоза) Ах...｡ Те... Тен-сан!
Цк. Бұл мен күткеннен әлдеқайда жылдам болды.
Ах!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Мен қорқып жүрген күнім келді〉
Сәлем! Ең күшті Сайян ақыры Жерге келді!
Барлығы, Ола қайтып келгенше шыдаңдар!
Уайымдамаңыз. Біз бір жыл бұрын➡
Мен теңдессіз күшті болдым.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
«Не деген тентек, жерден туған Сайбайман».
Криллин-сан да бізбен бірге күресе алады.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Мұнда басыңыз Өтірік, лай, лай (яй)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Ааа Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory